ENTREE EN STOCK

On veut mettre pour chaque reference d'article dans un depot en particulier (Entrepot ou Point de vente):
    -   Un prix global
    -   Un prix particulier (en précisant la quntité concerné)

SOLUTION N° 1:

    Principe:
        -   Création d'une table (depot_article_prix)
        -   Avec les colones:
            *   Identifiant du dépot
            *   Identifiant de l'article
            *   Prix unitaire (Global ou particulier)
            *   Quantité concerné (null|0: Tous les articles - Le prix global, Supérieur à 0: Seulement les quantité spécifié)

    Details:
        Pour un article qui a un prix global et particulier, il y aura deux ou n enregistrements: Une pour le prix global (quantite = null|0),
        et la deuxième pour le prix particulier avec la quantité souhaité.

    Avantages:
        -   Simple a mettre en place
        -   Facilement comprehensible
        -   Pas besoin de mettre a jour la table pour des nouvelles entrée en stock (S'il n y a pas de prix particulier)

    Incovénients:
        -   Redondances des données
        -   Complexité des requêtes
        -   Complexité au niveau de récuperation des données

    Recuperation des articles au niveau de vente:
        -   Afficher les articles avec differentes prix (Meme reference avec differentes prix).
        -   L'utilisateur choisi l'article qui lui convient avec le prix souhaité.
        -   Mise a jour de la quantité dans la table si le prix de l'article selectionné est un prix particulier.



SORTIE DE STOCK

